Zapytanie 1: wybierające jedynie pole nazwa z tabeli towary dla towarów objętych promocją 
Zapytanie 2: wybierające jedynie pole cena z tabeli towary dla towaru Markery 4 szt. 
Zapytanie 3: wybierające jedynie pola id oraz nazwa dla wszystkich rekordów z tabeli dostawcy
oraz zliczające liczbę towarów dostarczanych przez każdego z dostawców. Nazwa kolumny (alias) 
dla zliczenia towarów: liczba_towarow. W zapytaniu 3 należy posłużyć się relacją
Zapytanie 4: modyfikujące strukturę tabeli dostawcy, poprzez dodanie pola typu tekstowego 
o nazwie informacje.