Za pomocą narzędzia phpMyAdmin wykonaj operacje na bazie danych:

Utwórz bazę danych o nazwie samochody
Do bazy samochody zaimportuj tabele z pliku baza.sql z rozpakowanego archiwum
Wykonaj zrzut ekranu po imporcie. Zrzut zapisz w formacie PNG i nazwij import. Nie kadruj zrzutu. Powinien on obejmować cały ekran monitora, z widocznym paskiem zadań. Na zrzucie powinny być widoczne elementy wskazujące na poprawnie wykonany import tabel
Wykonaj zapytania SQL działające na bazie samochody. Zapytania zapisz w pliku kwerendy.txt. Wykonaj zrzuty ekranu przedstawiające wyniki działania kwerend. Zrzuty zapisz w formacie JPEG i nadaj im nazwy kw1, kw2, kw3, kw4, kw5. Zrzuty powinny obejmować cały ekran monitora z widocznym paskiem zadań.
Zapytanie 1: wybierające jedynie pola marka i rocznik z tabeli samochody dla samochodów koloru niebieskiego
Zapytanie 2: zliczające ile jest samochodów marki Toyota lub Opel, których stan jest bardzo dobry
Zapytanie 3: aktualizujące wartość pola stan na „dobry” w tabeli samochody dla samochodów starszych niż 2004 rok
Zapytanie 4: tworzące użytkownika jan na localhost z hasłem janKowalski1@
Zapytanie 5: nadające użytkownikowi jan prawo jedynie do wybierania, wstawiania i aktualizacji danych w tabeli samochody