Zapytanie 1: wybierające jedynie pola tytul i plik z tabeli zdjecia dla zdjęć z polubieniami większymi lub 
równymi 100
Zapytanie 2: wybierające jedynie pola plik, tytul, polubienia z tabeli zdjecia oraz odpowiadające im pola 
imie i nazwisko z tabeli autorzy posortowane rosnąco według nazwiska. Należy posłużyć się relacją
Zapytanie 3: wybierające jedynie pole imie oraz liczące ile jest zdjęć dla tego imienia. Należy 
posłużyć się relacją
Zapytanie 4: modyfikujące strukturę tabeli zdjecia. Dodana jest kolumna rozmiarPliku typu 
całkowitego