Zapytanie 1: aktualizujące tabelę wagi. Rekordy, w których pole lokalizacje_id jest równe: 2, 3, 4 mają
zmienione datę i czas na wartości aktualne. Zapytanie ma charakter uniwersalny, zawsze zmienia 
wartość na aktualną datę / czas 
Zapytanie 2: wybierające jedynie ulicę z tabeli lokalizacje
Zapytanie 3: wstawiające do tabeli wagi rekord z danymi: lokalizacje_id: 5, waga: losowa 
liczba z przedziału 1..10 (wygenerowana funkcją), rejestracja: DW12345, aktualna data (do 
pola dzien) i aktualny czas (do pola czas). Klucz główny nadawany automatycznie. Zapytanie 
ma charakter uniwersalny, zawsze wstawia wartość aktualnej daty i czasu
Zapytanie 4: wybierające jedynie pola rejestracja, waga, dzien, czas z tabeli wagi
i odpowiadające mu pole ulica z tabeli lokalizacje dla pojazdów, których waga na oś 
przekracza 5 t. Należy posłużyć się relacją