Uruchom usługi MySQL i Apache za pomocą XAMPP Control Panel. Za pomocą narzędzia phpMyAdmin wykonaj podane operacje na bazie danych:

Utwórz bazę danych o nazwie podroze
Do bazy podroze zaimportuj plik podroze.sql z rozpakowanego archiwum
Wykonaj zrzut ekranu po imporcie. Zrzut zapisz w folderze z numerem PESEL lub w przypadku jego braku w folderze z innym numerem, którym został podpisany arkusz, w formacie JPEG o nazwie egzamin. Nie kadruj zrzutu. Powinien on obejmować cały ekran monitora, z widocznym paskiem zadań. Na zrzucie powinny być widoczne elementy wskazujące na poprawnie wykonany import tabel
Zapisz i wykonaj zapytania SQL działające na bazie podroze. Zapytania zapisz w pliku kwerendy.txt, w folderze z numerem PESEL lub w przypadku jego braku w folderze z innym numerem, którym został podpisany arkusz. Wykonaj zrzuty ekranu przedstawiające wyniki działania kwerend. Zrzuty zapisz w formacie PNG i nadaj im nazwy kw1, kw2, kw3, kw4. Zrzuty powinny obejmować cały ekran monitora z widocznym paskiem zadań
Zapytanie 1: wybierające pola kierunek i czas z tabeli przyloty dla lotów, które nie mają wpisu w polu status_lotu
Zapytanie 2: wybierające pola kierunek i dzien z tabeli odloty dla lotów obsługiwanych samolotem typu Boening 787. Zapytanie wykorzystuje relację, w klauzuli warunku jest sprawdzany typ samolotu
Zapytanie 3: wybierające numer rejsu i kierunek z tabeli przyloty dla rejsów, których numer zawiera w dowolnym miejscu ciąg znaków LX
Zapytanie 4: uaktualniające pole linie w tabeli samoloty. Firma SWISS zmieniła swoją nazwę na SWISS2